# To-DoListUygulamasi
 To-Do List Uygulaması Kullanıcıların görev eklemesine, tamamlamasına, silmesine ve geri getirmesine olanak tanıyan basit bir Java Swing tabanlı To-Do List uygulaması. Ayrıca tamamlanan görevleri tamamlama zamanı ile birlikte gösteren bir görünüm sunar.  Özellikler Görev Ekle: Kullanıcıların başlık ve açıklama ile yeni görevler eklemesini sağlar. Görevi Tamamla: Kullanıcılar görevleri tamamlanmış olarak işaretleyebilir. Tamamlanmış Görevleri Göster: Tamamlanmış görevleri tamamlama zamanı ile birlikte gösterir. Kullanıcılar bu görünümden görevleri silebilir veya geri getirebilir. Görev Sil: Kullanıcılar tamamlanmış görevler görünümünden görevleri kalıcı olarak silebilir. Görevi Geri Getir: Kullanıcılar tamamlanmış görevler görünümünden görevleri ana listeye geri taşıyabilir. Başlarken Gereksinimler Java Geliştirme Kiti (JDK) 8 veya daha üstü IntelliJ IDEA, Eclipse veya NetBeans gibi bir IDE Kurulum Depoyu klonlayın: bash Kodu kopyala git clone https://github.com/kullanici-adi/todolist.git Projeyi tercih ettiğiniz IDE'de açın. DatabaseConnection sınıfında veritabanı bağlantınızı yapılandırdığınızdan emin olun. Uygulamayı başlatmak için TodoAppSwing ana sınıfını çalıştırın. Veritabanı Uygulama, görevleri saklamak için ilişkisel bir veritabanı kullanır. Veritabanınızı doğru şekilde kurduğunuzdan ve yapılandırdığınızdan emin olun. TaskDAO sınıfı tüm veritabanı işlemlerini yönetir.  Tablo Yapısı tasks id (INT, PRIMARY KEY, AUTO_INCREMENT) title (VARCHAR) description (TEXT) due_date (DATE, NULLABLE) completed (BOOLEAN) created_at (TIMESTAMP, DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP) completed_at (TIMESTAMP, NULLABLE) Kullanım Görev Ekle: Girdi alanlarına görev başlığını ve açıklamasını girin ve "Görev Ekle" düğmesine tıklayın. Görevi Tamamla: Listeden bir görev seçin ve "Görevi Tamamla" düğmesine tıklayın. Tamamlanmış Görevleri Göster: Tamamlanmış görevleri görmek için "Tamamlanmış Görevleri Göster" düğmesine tıklayın. Görev Sil: Tamamlanmış görevler görünümünde, bir görevin yanındaki "Sil" düğmesine tıklayarak görevi kalıcı olarak kaldırın. Görevi Geri Getir: Tamamlanmış görevler görünümünde, bir görevin yanındaki "Geri Getir" düğmesine tıklayarak görevi ana listeye taşıyın. Yapımında Kullanılanlar Java GUI için Swing Veritabanı bağlantısı için JDBC Katkıda Bulunma Depoyu forklayın. Özellik dalınızı oluşturun: bash Kodu kopyala git checkout -b feature/yeni-ozellik-adi Değişikliklerinizi commit edin: bash Kodu kopyala git commit -m 'Yeni özellik ekle' Dala push edin: bash Kodu kopyala git push origin feature/yeni-ozellik-adi Bir pull request açın. Lisans Bu proje MIT Lisansı altında lisanslanmıştır - detaylar için LICENSE dosyasına bakın.  Teşekkür Geniş belgeler ve örnekler sağlayan Java topluluğuna teşekkürler.
